好きな人に出会えることって
奇跡みたいだよな
４年前の冬
初めて恋をした運命の人
なんで いなくなっちゃったんだろ
諦めるんじゃなかったの？
もう二度と会えないと思ってた
でも…
突然の再会
郁巳くん
出会いは星の数ほどあっても
本当に好きな人に出会えるって
なかなかないよ
これ 覚えてる？
好きな人に出会えることって
奇跡みたいだから
ずっと言えなかった気持ち
やっと伝えることができたのに
うぜえんだよ
奇跡なんてねえよ
ヤッホー
おう
あっ ねえ そういえば こないだ
大丈夫だった？ あかりちゃん？
あっ！
郁巳くんだ！
ああ…
なんか あの子
超かわいかったよね
（ため息）
“…いると やがて賢くなる”
この文には1918年に
ヒューバート･バリーによって
音楽がつけられました
聖歌 ｢エルサレム｣として または
事実上のイングランドの国歌として
現在でのイギリスでは
大変よく知られています
好きだよ
大和のこと
あ… ごめん 俺…
なんか ごめんね
ホントごめん
いや その…
またね
“好きこそ物の上手なれ”
といった言葉のとおり
執念と持続は侮りがたい力を
発揮するものであるという意味が…
おい 覚悟はできてんだろうな？
すいません
足りんかった分は
絶対なんとかしますから
ほんまっす
（舌打ち）
あと任すわ
はい
えっと…
あっ 前の女に連絡して
金 作らしますわ
あいつ 俺のためやったら
何でもしますか…
自分の借金だろ
自分でなんとかしろよ
はい
おい あかりに何かしたのか？
別に
じゃあ なんで
あんなに落ち込んでんだよ
大学にも行かないで
部屋で ずっと引きこもってんだぞ
知らねえよ
いや あかりは…
あんたがいなくなってから
４年間もずっと待ってたんだぞ
守れないんなら
約束なんてすんなよ
あかりのこと
もう何とも思ってないんだろ
もう終わったんだよ
奈津菜
来週 予定 空けられるか？
あ… はい
知り合いの劇団で欠員が出たんだ
でかい劇場だから
かなりチャンスだぞ
本当ですか？
やりたいです
やらせてください
じゃあ そのチケット代のノルマ
あさってまでな
えっ…
（ノック）
電気もつけないで
何やってんの？
これ 大和くんから
心配してくれてたわよ
あかりが落ち込んだときは
いつも これだろ？
うまっ
♪～
～♪
情報を伝えるもので
ありますが
同時に物の価値観を
含むこともあります
例えば 女性を対象にした
美容品のコマーシャル
ごめんね 心配かけちゃって
郁巳くんと何かあった？
フラれちゃった
会いに行ったけどダメだった
実は…
私も振られたんだ
えっ？
大和に
えっ！ え…
ど… どういうこと？
ずっと好きだったの
高校のときから
ウソ… 全然気付かなかった
逆に羨ましいよ その鈍感力
奈津菜 大丈夫？
だいじょばない
でも 落ち込んでたって
仕方ないから
一緒に頑張ろう
おいしいもの食べたり
好きなこととか 楽しいこととか
いっぱいしたりして
うん
新しい恋でもしようよ
うーん
あっ あの人は？
ほら あかりにスケッチブック
届けてくれた人
ああ いたいた
あかりちゃん
最低ですね！
ない ない ない ない
絶対ない！
ねえ 今日 暇？
今日？
合コン行こうと思ってたんだけどさ
写メ見たら全然いい男いなくて
ふーん
じゃあ うち来る？
うん 行く行く
じゃあ またあとでね
（シャッター音）
1200円になります
はい
写真 好きなの？
あっ いえ…
でも これ…
いいよね～
はい
これね 知り合いが撮ってんの
しかも なかなかいい男
マジですか？
マジマジ
よかったら いつでも見に来てよ
見るのはタダだし
はい
はい おでんと春雨サラダ
ねっ？
ありがとうございます
何 にやついてんだ？
あっ いや 別に何でも…
何だ？ 思春期か？
は？
あっ 青春か？ 青春なのか？
いやいやいや ちげえだろ
そっか 青春か
ちげ…
じゃあ 肉食わしてやるからな
食わねえよ
（スマホのバイブ音）
あかり
好きだ
３万でどう？
えっ？
あの… １回ぐらい いいじゃん
困ってるんでしょ？
いや…
いつもどおり ごはんだけで
（舌打ち）
じゃ もういいよ
え？
てか なんでメシまでおごって
金払わなきゃいけねえんだよ
ただの女子大生が… ハハッ
いつまでも気取ってんじゃねえよ
パパ活も大変だな
俺とお茶しないか？
話するだけだ 問題ねえだろ
失礼します
おう
出た パパ活女子狩り
は？ 何だよ それ
なんか裏界隈のデートクラブに
斡旋してるらしいよ
うまいこと言って
引きずり込んで
相当ヤバいことやらせてるって
ウワサなの
超怖くない？
悪い話じゃない
でも…
金 なんで必要なんだ？
劇団やってて
チケットノルマとかあるし…
そっか
なら その夢 応援してやるよ
ちょっと
トイレに行ってきてもいいですか？
ああ
コートは必要ねえだろ
はい
あのさ
今日 出勤する女の子って何人？
今日15人だな
うん
状況によってでいいから
そしたら女の子は…
好きだよ
あ… ごめん 俺…
逃げるぞ
こっちだ
え？
こっち
イッタ…
大丈夫？
うん
でも大丈夫なの？ こんなことして
夢があるんだろ
ほら 行けよ
あ… お金 返さないと
いいから
ほら 早く
ありがとう
おい 女は？
逃げられました
はっ？
行くぞ
お前 寒そうな格好してんな
（ドアベル）
いらっしゃいませ
ああ ホントにまた来てくれた
どうも
また写真見たくなって
ごゆっくりどうぞ
そんなに見られたら
恥ずかしいんだけど
えっ？
星野さん!?
えっ 知り合いだったの？
うん ちょっとね
その写真を撮ったいい男
えっ…
ホントに？
こんなすてきな写真を
あの星野さんが？
“あの”ってなんだよ
おお 奈津菜ちゃん
お帰りですか？
何？ ケガしてんじゃん
ああ… 入んな 入んな ほら
俺たちさ
ここまできたら 運命説ない？
そういうこと
誰にでも言ってるんですか？
フフッ まあね
でも ホントにびっくりしました
まさか星野さんの写真だったなんて
あの星野さんだよ
フフフッ はい
でも…
ホントにすてきです
ありがとう
そういえば
あのあと どうなったの？
会いに行ったんでしょ？ 初恋の
奇跡なんてねえよ
ごめん
聞かないほうがよかった？
俺が癒やしてあげよっか？
また そういうこと…
フフッ
あっ…
でも もう癒やされましたよ
えっ？
写真で
なんか… ちょっと
ホッとしたんですよね
あかりちゃんも見せてみれば？
あの漫画
そんな 私の漫画なんて…
俺は好きだよ
あの漫画
描いてるときの気持ちが
伝わってきて
まっすぐで面白いから
でも…
もしかしたら
誰かに届くかもしれないよ
あかりちゃんが
俺の写真を見つけてくれたみたいに
私にもできますか？
うん
あかりちゃんならできるよ
なんで そんな危ないこと…
パパ活なんて みんなやってるし
お茶とか食事だけなら
大丈夫かなって…
そういう問題じゃないだろ
ごめん
これから困ったときは
俺に言えよ
俺が なんとかする…
なんとかするから
だから これからは もう
こういうことは なし
約束な？
うん
ありがと
あと…
こないだは ごめんね
これからも…
友達でいてくれる？
おう 当たり前だろ
うん
（はなをすする音）
あっ… 今の しみた？
うん
あっ ごめん ごめん ごめん
もう… 消毒 多分 大丈夫だから
♪～｢元気を出して｣
♪ 涙など見せない
♪ 強気なあなたを
（スマホのバイブ音）
♪ そんなに悲しませた人は誰なの？
♪ 終りを告げた恋に
♪ すがるのはやめにして
♪ ふりだしから
♪ また始めればいい
♪ 幸せになりたい
♪ 気持ちがあるなら
♪ 明日を見つけることは
♪ とても簡単
♪ 少しやせたそのからだに
♪ 似合う服を探して
♪ 街へ飛び出せばほら
♪ みんな振り返る
♪ チャンスは何度でも
♪ 訪れてくれるはず
♪ 彼だけが 男じゃないことに気付いて
♪ あなたの小さなmistake
♪ いつか想い出に変わる
♪ 大人への階段を
♪ ひとつ上ったの
♪ 人生はあなたが
好きな人に
出会えることって
奇跡みたいだよな
♪ 早く元気出して
♪ あの笑顔を見せて
出来た
出来たー！
わあー！
（タイピング音）
よし
えっ！ すごいじゃん
フフフッ
何か始めたいなって思って
それって星野さんの影響？
まあ…
ふーん
あっ でも それだけじゃないよ
私も奈津菜みたいに
何かやりたいこと見つけたいなって
でも よかった
あかりが元気になって
奈津菜は？
あれから大和のこと…
大丈夫
ちょっと気になる人もできたし
えっ！ そうなの？
誰？ 私の知ってる人？
ううん
まだ よく分かんないんだけど
かっこいい人だよ
見た目も中身も
えー 気になる
何か進展あったら話すね
うん
ウソ…
どうしたの？
どうしよう！ これ…
おおっ！
めちゃくちゃ うれしい！
なんか描いてもいいよって
言われた気分
よかったね
うん
イエーイ！
ハハハハッ
うん いいじゃない
ホントですか？
原画 うちで飾らせてよ
あっ なんなら
ブログで宣伝しようか
でも そんな 私なんて…
自信持ちなよ
私が気に入ったんだから
じゃあ よろしくお願いします
すごい！
きれいでしょ？
きれい
すごいきれい
どうやって撮ったんですか？
星野さんにも感謝しないと
意外と面倒見いいよね
ああ見えて
あっ あかりちゃん もしかして…
違いますよ
えっ ホントかな？
ホントです
今日 初めて
“いいね”もらえたんです
へえ よかったじゃん
はい
なんか 描いてて すっごく楽しくて
ホント 星野さんのおかげです
ありがとうございます
あかりちゃん
ちょっと抱きしめてもいい？
何言ってるんですか？
ハハハハッ
いや ウソウソ
そのストラップ
いつも付けてるよね
え？
いや 前も見たなと思って
捨てられないんですよね
これ もらったんです
郁巳くんに
ああ 初恋の？
私は こっちが欲しいから
外さなきゃですよね
あかりちゃん
やっぱり抱きしめてもいい？
ダメに決まってるじゃないですか
だって そんな顔されたら
抱きしめたくなるから
でも…
じゃあ 友達ってことで
はい
フフッ
あっ あった 星野有利
超かっこいいじゃん
もう やめてよ
いいじゃん
あっ ほら 見て見て
うーわっ きれいな人ばっか
えっ これモデル？
だから言ったでしょ
遊んでるんだよ
いや～ モテる男は違うなあ
ねっ 大和
あかりは… どう思ってんの？
いい人だよ
でもホント
そういうんじゃないんだってば
ふーん
ちょっとトイレ
いいの？
何がだよ
あかり
ふら～って行っちゃうかもよ
（スマホのバイブ音）
なんで…
郁巳くん？
水瀬あかりか？
え？
やめてください
あいつは関係ない
おめえが いつまでも
半端なことばっかしてっからだろ
すいませんでした
俺 ちゃんとやりますから
だから…
あいつだけは…
（スマホのバイブ音）
もしもし？
あっ あかりちゃん 今 暇？
星野さん どうしよう
えっ… どうしたの？
有利
今日 有利んち行っていい？
うっ…
おい いいかげん覚悟決めろ
取り返してえもん あんだろ？
あの女 ホントに来たんだな
大事にしてやんねえとな
郁巳くん
郁巳くん 大丈夫？
どうしたの？
今 救急車…
なんで来たんだよ
なんでって 心配で…
あんな電話で来てんじゃねえよ！
何があったの？
どうして こんな…
もう分かっただろ
俺とお前とじゃ
住む世界が違うんだよ
それ いつまで持ってんだよ
やめて！ ねえ ダメ！
あかり
お前は あんなもんなくても
幸せになれるよ
何やってんだよ
私 行かなきゃ
は？ 何言って…
もう…
あかりちゃん 落ち着いて
放して！
取りに行かないと
どうかしてるって！
分かってます
でも好きなんです
もう無理だって
あんなもの拾っても
何も取り戻せない
そんなこと分かってます
だったら…
だから…
諦めようとしました
忘れようとしました
でも やっぱり… 思い出しました
郁巳くんがいなくなったとき
いっぱい後悔したこと
もっと話したかった
手もつなぎたかった
もっと自分の気持ち
全部 ぶつけたかったって…
せっかく会えたのに
奇跡だって思ったのに
それでも
諦めなきゃいけないんですか？
星野さん
教えてください
私 どうすればいいんですか？
どうすれば郁巳くんのこと
忘れられるんですか？
さっき あかりって呼ばれて
手が触れて…
それだけで
胸が潰れそうだったのに
それなのに どうすれば…
（泣き声）
分かった
もう分かったから
（呼び出し音）
えっ？
いいかげん郁巳くんのことは
忘れたほうがいいよ
でも…
でもとかじゃなく
忘れろって
好きな人に出会えるのは
奇跡みたいなこと
で… 今日は
俺 告白しに来たの
えっ？
出会ったときから
ずっと迷惑だったんだよ！
あっ！
ウソ…
私 できちゃったみたい
有利の子供
１話から見たい方は
Ａｂｅｍａビデオで
あれ？